DOS
Herhangi bir form'da dosya yükleme işleminde boyut sınırlandırması koyulmadığı için dos saldırılarına açık haldedir.

LFI
Dil seçim sayfasında dosyalara localden parametresi açık halde eriştiği için araya farklı parametre girilerek diğer dosyalara erişime açık haldedir. 

RFI
Avatar yükleme ya da ürün ekleme sayfalarının dosya yükleme işlemlerinde sınırlama olmadığı için RFI saldırılarına açık haldedir. 

Brute Force
Herhangi güvenlik kontrolü ya da ip sınırlaması olmadığı için istenildiği kadar login post işlemi yapılabilir.

Stored XSS
İletişim bölümünde post edilen mail kontrolü direkt olarak sayfaya basılarak stored xss'e zafiyetli hale getirildi.

XXE (XML Enternal Entity)
Ürün kabul talimat maddeleri xml dosyası üzerinde barındırılıyor ve bu dosya sunucu içerisinden çekilerek ekrana bastırılıyor. Parametre enjekte edilerek xxe zafiyeti sömürülebilir.
Uzak sunucu üzerinden dosya enjekte edilebiliyor.

IDOR
Sepete ekleme postuna parametre girilerek istenilen üründen istenilen fiyat kadar eklenebiliyor.
Burp ile araya parametre girilerek istenilen ürün fiyatı değiştirilerek sepete ekleniyor.

Stored XSS to Crafted SVG File
Avatar değiştirme bölümünden xss içeren svg dosyası enjekte edilerek dosya uzantısı kontrolüne takılmadan server'a enjekte edilebiliyor.

SQL INJECTION
Yorum yapma, giriş sayfalarında sqli zafiyeti bulunmaktadır.